Zadania są spisane dość luźno, bo nie pamiętamy dokładnych treści.

1. 
Xk = [2^k,2^k+1]
Jakie największe k, co to sa reprezentowalne w iee754 (double).
Udowodnij, że w tym przedziale są równoodległe.
Podaj odległosć kolejnych liczb.

2. Podaj szybki algorytm wyznaczania 1 / sqrt3 (c) dla c > 1. Twój algorytm powinien być zbieżny co najmniej kwadratowo w okolicach rozwiązania. Można używać tylko +, -, /, *.

3. Opisz metodę regula-falsi. Jak szybko jest zbieżna? Udowodnij. Podaj przykład dla którego metoda regula-falsi jest rozbieżna.

4. Funkcje f(x) = sin(2x) przybliżamy wielomianem L w punktach 0,1,2. Udowodnij, że abs(f(x) - L(x)) < 0.52 na przedziale [0,2].

5. Masz wielomiany interpolacyjne M(x) i L(x) pierwsze jest w punktach od 0 do n, a drugie od 1 do n+1. Pokaz, że funkcja leży pomiędzy nimi (na przedziale [x_0, x_{n+1}]).

6. Oblicz naturalną funkcję sklejaną dla podanych danych.