Czątkowe:

8 kwietnia
1. Idea algorytmu, który sprawdza czy krawędź należy do jakiegoś MST.
2. Algorytm plecakowy dla dziwnych danych wejściowych
3. Kolejność mnożenia macierzy przy nieco zmienionym koszcie
4. Drabina w wersji o 3 rzędach
5. Schemat dowodu dolnej granicy element uniqueness
6. Kolejność sortowania (od początku/od końca) w leksykograficznym
7. Sens kubełków w sortowaniu leksykograficzym (i dlaczego da się szybko)

5 maja
1. Przerobić zadane B-drzewo na czerw-czarne
2. Magiczne trójki/siódemki (czy mają sens)
3. Pseudokod quickselecta
4. Ile porównań robi insert w AVL
5. Idea lazy selecta
6. Uporządkować drzewa zbalans. wg max głębokości
7. Ręczna symulacja przeglądania drzewca

13 maja
1. Koszt zamortyzowany operacji Dod1 Dod2 Dod3
2. Zdefiniować odległość edycyjną
3. Pseudokod deletemin (eager)
4. Dlaczego drzewa w kopcu fib są wykładniczo wielkie
5. Ile bitów potrzeba na j.k.
6. Kwadrat macierzy Toeplitza
7. Symulacja inserta w splayu

27 maja
1. Prawdopodobieństwo w sieci Banesa-Waksmana
2. Stokrotka z ograniczeniem na ruchy w pionie
3. Porządkowanie 2 tablic minimalizując swapy i porównania

3 czerwca
1. Co to są rząd, grupa rzędu
2. log*(4^k)
3. Rozbalansowany union-find
4. Idea FFT
5. Pierwiastki z 1 w ciele mod 7
6. Moc zbioru {w^2 | w jest pierwiastkiem n-go stopnia z 1}
7. Ręczna symulacja open-addressing
8. Oszacowanie górne w. oczekiwanej długości najdłuższej listy w słowniku
9. Definicja rodziny uniwersalnej
10. Co to jest słownik statyczny
11. Obliczenia kosztu słownika o n kluczach z m = n^2

10 czerwca
1. Tablica R_a (ShiftAnd) dla zadanego wzorca
2. Czy KMR może szukać najdłuższe słowo występujące 3 razy
3. Policzyć funkcję pi dla zadanego wzorca
4. D-d że KMP działa liniowo
5. Sortowanie n liczb [0,n^10) w O(n)
6. Czy 2logn j.k. starcza na delmin w kopcu fib
7. Podaj wzór Stirlinga
8. Podaj wzór Markova
9. Wartość oczwekiwana sumy i*X_i
10. Zmiana rzędu v przy find(v)
11. Wartość "size (poddrzewa)" dodana do AVL (ile wierzchołków trzeba aktualizować)
12. Zdefiniuj/rozwiąż problem plecakowy
13. Symulacja Bayera-Moore'a
14. Rozwiązywanie rekurencji przez potęgowanie macierzy


Końcowy:

Cz I:
1 - 20: ???

Cz 2:
1 - 4: ???

Cz 3:
1. Szukanie maksymalnego sparowania/dominowania punktów białych/czarnych na płaszczyźnie.
2. Sprawdzanie,czy ciąg Z jest przeplotem X i Y.
3. Podawanie w O(1) optymalnych ruchów w grze, która polega na zdjmowaniu wybranej skrajnej karty z ciągu i sumowaniu wartości kart jako wyniku.
4. LCS dla 3 ciągów.