
Za nieprecyzyjne treści zdań reklamacji nie przyjmuje, nie mam aparatu w głowie. 
Zadania: 
1. 
a)Właściwości natrualnych funkcji sklejanych(natural cubic spline) stopnia 3 
b)Koszt znalezienia NFSI3 w n+1 węzła 
c)Koszt obliczenia 100 wartości NFSI3 
d)Zalety i wady NFSI3 

2. 
a)Co to znaczy, że metoda ma wykładnik zbieżności p. Co znaczy, że jest liniowa, a co, że kwadratowa. 
b)Zaproponuj efektywny algorytm obliczania pierwiastka z liczby w postaci a = m2 

3. 
a)Podać postać Barycentryczną wielomianu Lagrange'a 
b)Omówić przypadek, kiedy węzły są równoodległe 

4. 
Mamy jakąś funkcję o ciągłej f(n+1) pochodnej, i jeszcze dwie funkcje, wykazać, że funkcja f będzie pomiędzy L I M. 

5. 
Sprawdzić, czy w(x) = x jest najlepszą aproksymacją drugiego stopnia wielomianu x + sin(2x) 

6. 
a)Wykazać, że jak funkcja wagowa jest parzysta, to wielomiany ortogonalne są parzyste/nieparzyste 

7. 
a)Tablica Romberga, obliczenie wartości funkcji kosztuje 1zł, podać koszt obliczenia całej tablicy Romberga. 
b)Uzasadnić 

8. 
Wykazać że po odjęciu od siebie dwóch wielomianów Beziera błąd będzie <= od max|a-b| gdzie a i b to są współćzynniki tych wielomianów 

9. 
a)Znaleźć krótki sposób na obliczenie s = det(coś) + det(coś)+ det(coś)... 
bez odwracania tabelki 
b)Oszacować złożoność obliczeniową tego sposobu 

10. 
a)Omówić metodę Jacobiego, warunki potrzebne na zbieżność 
b)Udowodnić, że jeśli mamy macierz dominującą przekątniowo, to metoda Jacobiego będzie zbieżna.